阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
我逃跑了
オレは逃げたんだ
害怕得挪不动脚
足がすくんで 動けなかったんだ
过去会毫不留情地尾随你
過去ってやつはお構いなしに君のことを追い回
这是怎么回事
それ どうして…
就是被斩人魔…
ちょっと 斬り裂き魔に…
就是这样啦 万岁
というわけでバンザ～イ
快！
急げ！
你想加入达拉斯？
ダラーズに入りたいなんて 思ってる？
不是…怎么会
いやぁ～ まさか…
正臣逃避不了过去的
正臣は過去から 逃げられないよ
住手
よせ！
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
黄天当立
有位伟人说世界是虚构的
「世界は虚構だ」って 偉い人が言った
多半说过吧
たぶん 言ったはず
就算没有 也肯定有人说过类似的话
言ってなくても 似たような言葉は誰かが言ってるに違いない
欢迎光临
ラッシャ～イ
好久不见 总算来了啊
ヒサシ～ブリ よう来たナ～
价格实在 算你优惠啊 门田老板
安いヨ サービスするヨ 門田シャチョ～
你说谁是老板啊
誰が社長だ 誰が
最便宜的握寿司5人份
いちばん安い握り ５人前
好嘞
あいよ
说吧 黄巾贼的首领找我们有什么事？
で オレらになんの用だ？ 黄巾賊のヘッドが
对我们而言 虚构世界是和现实世界一样重要的游乐场
うちらにとって 虚構の世界は現実と同じぐらい大切な遊び場
虚构和现实等价 所以也不讨厌现实
虚構と現実は等価であって… だから 現実が嫌いなわけじゃない
黄巾贼的首领找达拉斯成员有话说 这么说明白了吧
その黄巾賊のヘッドがダラーズのメンバーに話があると言えば 分かりますよね？
也罢 丑话说在前头
まあ いいか 言っておくが
我们也不知道详细情况
オレらだって 詳しくは知らねぇし
我们的人也被斩人魔砍过
斬り裂き魔にゃ こっちの人間だって やられてんだ
反倒是希望纪田你能消除这方面的误会
紀田には むしろそのへんの誤解を解いてもらえると助かるんだがな
这点…
それは…
喝茶吗 儿茶素不错哦
お茶 飲む カテキン イイヨ～
好烫
熱っ！
没事吧 门田老板
大丈夫 門田シャチョ～
心静自然凉哦
「心頭滅却スレバ 火もマタ冷たい」
不可以发火
怒る ダメ
烫烫的哦
アッチッチヨ～
你该不会其实懂日语的吧
お前… ほんとは日本語 分かってるんじゃねぇだろうな
话说亏你能拿得起这滚烫的茶杯啊
つうか よくこんな熱い湯飲みを握れるよな
这点…或许只有门田兄你们这么认为
それは… そう思っているのは 門田さんたちだけかもしれない
达拉斯不是纵横都没有关联的集团吗
ダラーズは横のつながりも 縦のつながりもないチームじゃないですか
所以 可能在你们不知道的地方
だから あなたたちの知らないところで
有党派擅自进行着斩人魔行动
勝手に斬り裂き魔をやっている派閥があるのかもしれない
这样正好 砍其他的同伴也不会引起怀疑
それこそ ほかのメンバーを斬れば 疑いも掛からない
原来如此
なるほど
唔 道理倒也说得通
まあ 筋は通ってるわな
那 动机是什么？
で 動機はなんだ？
不为名不为利的集团 以斩人魔的形式摧毁黄巾贼
名を売る目的でもなく金も動いてねぇ集団が 斬り裂き魔というかたちで 黄巾賊をつぶすことに
这有什么意思？
なんの意味がある？
要是知道哪还用得着这么辛苦
それが分かれば 苦労はしないし
说不定是私怨
私怨だってありえるかも
私怨？我倒没听说达拉斯和黄巾贼起过争执
私怨だぁ？ 黄巾賊が昔 ダラーズともめたって話は聞いてないが…
只是“和达拉斯”…吧
ダラーズとは… でしょ？
蓝平方…
ブルースクウェア…
纪田
紀田…
我可没忘记那团伙对我们所做的事
あのチームがオレらにやったことは忘れてないし
那次事件姑且算是作了个了结
例の事件で 一応収まりがついたけど
但是怨恨并没有消失
それで 恨みが消えたわけじゃない
这是我的想法
そう思っています
所以你才来找我？
それで オレのところに来たわけか…
呐 门田兄应该知道吧
なあ 門田さんなら分かるでしょ？
希望你告诉我达拉斯的首领是谁
ダラーズのボスを教えてほしい
可以的话 再告诉我达拉斯里你过去的同伴…
できるなら ダラーズの中に あんたの昔の仲間が…
蓝平方的人有多少…
ブルースクウェアのヤツらが何人…
讨厌啦 纪田
やだなぁ 紀田君
不可以把现实和妄想混为一谈啦
ダメっすよ 現実と妄想をゴチャゴチャにしちゃ…
蓝平方这团伙根本不存在
ブルースクウェアなんて 存在しなかった
这样不是挺好的么
それでいいんじゃないっすか？
沙树她…沙树她被不存在的家伙糟蹋 现在还在住院！
沙樹は… 沙樹は存在しないヤツらにリンチされて 今も病院に…
没错啊 你前女友被不存在的家伙糟蹋了
そうだよ 君の元カノは存在しない連中にやられたんだよ
这不就好了
それでいいじゃん
狩泽姐 我要生气了
狩沢さん 怒りますよ！
不是已经在生了么
もう 怒ってるじゃない
而且游马卿比你先生气
それに ゆまっちは君より先に怒ってるよ
所以这算扯平
だから これはイーブン
就像纪田为女友的遭遇而发火一样
紀田君が彼女の件に怒りを感じているように
你怀疑达拉斯是斩人魔 也有人会很生气
ダラーズを斬り裂き魔だなんて疑ってることに 怒りを感じる人もいるってこと
知道这点 还不能当作扯平来收场
それを踏まえたうえで イーブンってことで収められないなら
就不该提出这个话题
話を持ち出すべきじゃないよ
的确 我们也感到愧疚
確かに 私たちにも負い目はあるけどさ
但面对救出沙树的小田田
その沙樹ちゃんを助け出したドタチンに対して
如果你这个逃兵还想主动翻旧账
逃げた君が その過去を引きずり出そうっていうなら
这种过去 多少我们都会当作妄想的产物赶到异世界去
そんな過去は いくらでも妄想の産物として別世界に追いやらせてもらうよ
如果现实和虚构等价
現実と虚構が等価なら
那么把多余的现实变成妄想就好
いらない現実は妄想にしちゃえばいい
这就是我们的做法
それがうちらのやり方
不是啦 狩泽
違うっすよ 狩沢さん
哎？不是？
えっ？ 違った？
假设过去真的有蓝平方这团伙
ブルースクウェアってチームが仮にあったとして
那个故事里 先被整个半死的可是蓝平方啊
あのエピソードのとき 最初にリンチに遭ったのはブルースクウェアの方っすよ
而他们却被单方面当作恶人 我只是抗议一下而已
なのに なんか一方的に悪者扱いされてるのに 抗議してるだけっす
啊 这样啊
あっ そうか
耻辱哇 刚才的我真是超级耻辱式（摔角招式）
恥ずかしい～ 今の私って 超恥ずかし固め～！
对不…起
すいません… でした…
哪里哪里 是我们不对
いやいや こっちこそ 悪かったっすよ
沙树的事 真的觉得很对不起你
沙樹ちゃんの件は 本当に申し訳なかったと思ってるっすから
不…我反而得向你们道谢
いえ あなたたちにはむしろ お礼を言わなきゃいけないのに…
你恨我们也没关系
お前が恨んでたとしても構わねぇさ
我们对一个初中小鬼 做了那么过分的事
中学生のガキに オレたちはそれだけのことをやっちまったんだからな
都说门田兄用不着…
だから 門田さんは何も…
再怎么想消除 都逃避不了自己参与过的事情
どんなに消そうとしても てめぇのかかわったことからは逃げられねぇさ
我倒不得不说一句
で あえて言わせてもらうけどよ
首领的事情我也不知道 也无意打探
ボスについてはオレも知らねぇし 探るつもりもねぇ
然后再说一遍
そして もう一回言うが
斩人魔和达拉斯没关系
斬り裂き魔とダラーズは関係ないし
也没理由和黄巾贼作对
黄巾賊といがみ合う理由もない
是这样吗
そうですか…
说来倒是有一个人 知道达拉斯的首领是谁
そういや 一人いたな ダラーズのボスを知ってるってヤツが
是谁？
誰ですか？
急什么 我问你知道了想怎么办
待てよ だから 聞いてどうする？ って話だ
假设你从他那里打听到首领的名字
お前がボスの名前をそいつから聞いたとして
然后打算大摇大摆地去找他喝茶谈心？
のこのこ茶ぁ飲みに行って 話し合いでもするつもりか？
还是动用黄巾贼绑了他？
それとも 黄巾賊使って ガラさらうか？
我只想追查斩人魔而已
オレは斬り裂き魔を追いたいだけです
这是黄巾贼全体成员的意思？
そりゃあよ 黄巾賊の総意か？
如果你还像以前一样完全掌握着你的部下
昔みたいに お前が下の連中しっかり仕切ってんなら
我也会信任你 协助你
オレも信用して 協力するよ
但是啊 在你离开的时间里他们变了
だけどな お前が離れている間に あいつら 変わっちまった
别说你没注意到
気づいてねぇとは言わせねぇぞ
我…还把他们 把黄巾贼当作同伴
オレは あいつらのことを… 黄巾賊をまだ仲間だと思ってるんです
你自己也不知道该怎么办吧
どうすりゃいいのか 自分でもよく分かってねぇんだろ
再说就算是达拉斯干的
だいたい ダラーズの仕業だとして
这点和现在的你没关系吧
それこそ 今のお前には関係ないことじゃねぇのか？
组织之间的火并
組織同士の抗争…
你就是讨厌这点才…
そういうのが嫌で
逃跑了
お前は… 逃げました
但是本该已驱逐的现实
でも 追いやったはずの現実は
有时却会以扭曲的形式回到身边
時にいびつな形で舞い戻ってくる
但是…这次不止黄巾贼的同伴
だけど 今回は黄巾賊の仲間だけじゃないんですよ
和黄巾贼 和我的过去都无关
黄巾賊とも オレの過去とも関係のない
重要的人被袭击了
大事な人が… 襲われた
我无法容忍
それが許せない
这是你的…
それは お前の…
没错 是我的个人问题
そう オレ個人の問題なんです
为了解决它…才把他们 把黄巾贼当作借口而已
それを解決するために あいつらを… 黄巾賊を言い訳に使っているだけなんです
你既然有这份自觉我也不多说什么
そこまで自覚してんなら 何も言わねぇ
接下来就看那个认识首领的家伙 以及首领如何判断了
あとは その… ボスのことを知ってるヤツと ボスの判断に任せるとするさ
只不过 如果这样你们还认定我们达拉斯是敌人
ただし… だ それでも お前らがオレたちダラーズを完全な敵と認めるなら…
认定的话…怎么办？
認めるなら… なんですか？
找上门的茬自然要正面迎击
売られたケンカは受けて立つぜ
你也有这份觉悟吧
お前もその覚悟はあんだろうな？
既然打着复仇的旗号
復讐ってもん旗印にする以上
就不再是你们小鬼之间常有的小打小闹了 这你理解吧
お前らの年によくやらかすガキのケンカとは 話が変わるってことは 理解してんだろうな？
我…
オレは…
其他客人会害怕的
ほかの客が怖がる
这种话题出去说
そういう話は表でやれ
出炉啦 克里姆林握寿司5盘
出来たヨ～ クレムリン握り ５丁ネ～
呐 老板 要打架？
シャチョ～さん！ ケンカする
因为饿着肚子嘛
おなか減ってるからヨ～
吃份寿司填饱肚子
スシ食って おなかイッパイ
梦想满满
夢イッパイ
人类的胃袋是梦工厂啊
人間サマの胃袋夢工場ネ～！
笑~
ニィ～！
谢谢 塞蒙
ありがとよ サイモン
我…我开动了
い… いただきます
危险…店长极度危险
ヤバス… 店長 ヤバス！
呐呐 这差不多都能算杀人未遂了吧
ねえねえ これって 普通に殺人未遂じゃない？
呀…菜刀竟然能刺这么深啊
いや～ 包丁ってこんなに深く突き刺さるんっすね～
回见 纪田
じゃあな 紀田
多加小心 别贸然行事
くれぐれも半端な考え 起こすんじゃねぇぞ
话说那个店长 真的很危险啊
しっかし あの店長 マジで危ねぇよな
差一毫就升天了
一歩 ずれてりゃ お陀仏だったぞ
抱歉 我倒觉得挺有型呢
ごめん 私は ちょっと かっこいいと思った
我也是
オレもっす
令人联想到他一跃而起 大喝道“不准玩菜刀”
包丁をオモチャにするなといきりたつ
和料理漫画里的主人公对决桑搏（俄罗斯格斗技）的样子
料理漫画の主人公とコマンドサンボで 対決する姿が思い浮かんだっす
就这样 在我们心中
かくして 我々の中では
店长变成了和黑手党交过手的
店長はマフィアと戦った
原俄罗斯军格斗技巧教官这样的设定
元ロシア軍の格闘技の教官という設定に…
开寿司店说不定就是用来掩人耳目的吧
世を忍ぶ仮の姿として 寿司屋を営んでるのかも
那怎么会开俄罗斯寿司这么打眼的店嘛
だったら 「露西亜寿し」なんて目立つ店を開くわけねぇだろうが
法螺田 法螺田
ホラダ… ホラダ…
你说什么呢 门田兄
なんっすか？ 門田さん
新式的诅咒吗？
新手の呪詛っすか？
小田田念出了“法螺田法螺田”
ドタチンはホラダホラダを唱えた！
束缚系还是召唤系？
束縛系か 召還系？
嗯说不定是电击系
ふふ～ん 電撃系かも
刚才纪田说过吧
さっき 紀田が言ってたろ
刚才虽然那么说
さっきはああ言ったが
不过打探达拉斯的底细也找不到斩人魔的
ダラーズを探っても 斬り裂き魔は出てこねぇって
我…
オレは…
不 我们不这么认为
いや オレたちはそう思ってません
什么？
何？
有传闻说那个黑摩托是达拉斯
例の黒バイクがダラーズだって噂があります
怎么说到了黑摩托？
なんで 黒バイクが出てくる？
我们昨晚…看到了难以置信的场面
オレたちは ゆうべ 信じられないものを見たんですよ
原来如此 黑摩托帮助手持日本刀的家伙逃跑
なるほどな 黒バイクが日本刀持ったヤツを逃がしたってことは
说明他和斩人魔是一伙？
斬り裂き魔とグルだと…
而且 有个叫法螺田的也说以前被黑摩托整过
それに… 法螺田ってヤツが前にも黒バイクにやられたって
法螺田？
ホラダ？
法螺田…
ホラダ…
啊…所以念法螺田法螺
ああ～ それで ホラダホラ
怎么了嘛 想得那么深刻
どうしたのよ？ 変に考え込んじゃって
也没什么大不了的
大したことじゃねぇんだが…
也对 可能不是吧
そうだよな 違うかもしれねぇし…
什么事？
何がっすか？
没 感觉以前认识的人里有个叫这名的
いや 昔の知り合いの中にそんな名前のヤツがいた気がしたんだけどな…
假设达拉斯里有党派笼络了黑摩托
ダラーズに黒バイクを仲間とする派閥があって
而他们专门袭击黄巾贼 一切就说得通了
そいつらが黄巾賊を狙い撃ちしているとしたら つじつまが合う
呐 游马卿 刚才的话很奇怪吧
ねえ ゆまっち 今の話って おかしいよねぇ？
什么事？
何がっすか？
斩人魔啊 之前不是被黑摩托收拾掉了吗
斬り裂き魔って 前 あの黒バイクが始末してたじゃん
渡草兄还用车撞了他
渡草さんも 車ではねたし…
最后被阿静揍扁
最後はシズちゃんにつぶされて…
但是之后一晚上同时发生50起…
でも その後 ひと晩に５０件も同時に起こったのは…
啊 不过他们也被…
ああ でも そいつらも…
不管怎么说 斩人魔都不会再出现了
どっちにしろ 斬り裂き魔はもう出てこねぇ
听说他们跟平和岛静雄找茬
ヤツらは平和島静雄にケンカを売ったんだと
后果怎么样你明白的吧
どうなったかは 分かるな？
但是…
でも…
这是认识达拉斯首领那人的手机号码
これがダラーズのボスを知ってるヤツの電話番号だ
之后随便你吧
あとは 好きにしろ
打起精神来吧
耷拉着脸客人都跑光了
辛気臭い面は客が逃げる
吃了这些 笑着离开这里
それでも食って 明るい顔で店出てけ
谢 谢谢
あ… ありがとうございます
打架可不行
ダメヨ～ ケンカ
你们已经很幸福了
君ら 十分幸せダカラ
可不能剥夺别人的幸福
人の幸せ 取っちゃダメ
要分享幸福给别人哦
分けてあげると イイヨ～
呐 我刚刚学会的
ネエ 最近 覚えたヨ
没出息的人是废柴鲶鱼
「情けない人は ダメナマズ」！
你知道什么意思吗？
是善有善报恶有恶报吧（音近，塞蒙听错了）
「情けは人の為ならず」だろうが
纪田小兄弟是鲶鱼吗？
紀田の坊チャン ナマズなの？
呐呐 呐~
ネエネエ ネエ！
这个真好吃呢
うまいっすね これ…
无聊
退屈だ
无所事事实在无聊
何もやることがないというのは 実に退屈だ
可以揍你一拳吗
殴っていい？
好啊 工资我都给你了
いいじゃん その分 給料払ってんだから
这个送给粟楠会的巧克力是什么？
この 粟楠会に送ったチョコレートって 何？
手枪 有问题吗？
拳銃だけど 何か？
你看嘛 半年前左右
いやぁ ほら 半年ぐらい前
有人偷了粟楠会的手枪逃之夭夭吧
粟楠会から拳銃盗んで 逃げたヤツがいたろ？
嗯 瘟神杜尔拉罕追过的家伙吧
ああ～ 忌まわしいデュラハンが追っかけてたヤツね
嗯 当时的手枪塞尔堤基本回收齐了了事
ああ そのときの拳銃はほとんどセルティが回収して 事なきを得たんだけど
不过还有一把没找到呢
まだ １丁見つかってないんだよね
所以…
だから…
哟 刚想着该来电话了
やあ そろそろ掛かってくると思っていたよ
虚张声势？
はったり？
嗯 当然可以
ああ いいとも
好 马上登门拜访
はい じゃあ すぐ伺います
到头来 逃不出过去的人只有自己
結局 過去から逃げられないのは自分だけ
有位伟人说世界是记号
「世界は記号だ」って 偉い人が言った
多半说过吧
たぶん 言ったはず
就算没有 也肯定有人说过类似的话
言ってなくても 似たような言葉は誰かが言ってるに違いない
好怀念的表情啊
懐かしい表情だね
是你过去的表情
昔の君の顔だ
一个初中生表情却活像个大人
中学生だったのに その表情は大人そのものだった
怀念着那段过去 就让我特别打声招呼吧
そのころを懐かしみながら オレはあえて 君にこうあいさつしよう
欢迎回来
おかえり
我应该知道你想问的事
聞きたいことは分かってるつもりだよ
嗯 其实在电话里回答你也可以
まあ 電話で答えてあげても よかったんだけど
但是话题似乎没那么轻松呢
そんな軽い話にはならなそうだったからねぇ
听说你朋友被砍了？
君の友達が斬られたんだって？
名字好像叫园原杏里？
名前は確か… 園原杏里ちゃんだったっけか
比起黄巾贼的孩子们 这个女孩好像对你更重要啊
黄巾賊の子たちより 君にとっては この女の子の方が重要みたいだね
很久很久以前 一位少年受漫画和电视剧影响
昔むかし 漫画とドラマに感化された少年が
创立了一个名叫黄巾贼的团伙
黄巾賊っていうグループをつくりました
黄巾贼呢 和另一个打着蓝旗的集团火并
黄巾賊は 青色を旗印にする もう一つのグループと抗争になり
陷入绝境
窮地に立ちました
就在这时 天才军师闪亮登场
そこに 颯爽と現れたのが 天才軍師…
喂 怎么全是美少女？
おい なんで全部美少女なんだ？
可是他却不是诸葛孔明 不如说是曹操？
ところが それは諸葛孔明ではなく むしろ曹操？
如此这般 狗急跳墙的集团绑架了少年的宝贝公主
そうこうするうちに 追い詰められた一方のグループは少年の大切なお姫様をさらい
少年前去拯救公主
少年は助けに行こうとしましたが
可半路上却心生畏惧
途中で怖くなって…
如果黄巾贼的火并连累到你喜欢的女生 害她受重伤
もし 黄巾賊の抗争に巻き込まれて 君の好きな女の子が大ケガをしたんだとしたら
原来如此 原来如此
なるほど なるほど
这的确和沙树事件情况相同呢
確かに これは沙樹ちゃんの件と同じ状況だね
你是这么想的吧
君はこう思ってるんじゃないか？
自己的确真心喜欢过沙树
「自分は確かに沙樹のことが好きだったはずだ 」
但是害怕得没能去救她
「だけど 怖くて 彼女を助けることができなかった」
自己的爱是虚伪的吗？
「自分の愛は偽りだったのか？」
目的在于她的肉体吧？
「彼女の体が目当てだったのだろうか？」
其实自己并没有自己想像的那么喜欢她？
「自分は自分が思っているほどに彼女のことが 好きじゃなかったんじゃないか？」ってね
竟然这样接连打击人家
よくも まあ ポンポンと…
最终这反而变成你希望成真的愿望
やがて それはむしろ そうであってほしいという願望に変わった
那么为了真心喜欢的人
ならば 本当に好きな子のためなら
自己应该能奋不顾身地战斗
自分は命を懸けて戦えるはずだ
那个叫园原杏里的孩子 就是试金石吧
その試金石なんだろう？ 園原杏里って子は
临也先生这么认为的话也无妨
臨也さんがそう思ってるなら それでいいっすよ
即使这样 我也要进行到底
それでも オレはやり遂げたいだけなんです
对斩人魔报仇？
斬り裂き魔への復讐？
还是摧毁达拉斯？
それともダラーズの壊滅？
视乎临也先生的回答 两者都有可能
臨也さんの答えしだいじゃ 両方になります
觉悟不错 我知道了
いい覚悟だねぇ 分かった！
为了让你前进
君が前に進むためだ
所以我很乐意告诉你事实 真相
だから オレは喜んで 君に事実にして 真実
还有你无能为力的现实
そして どうしようもない現実というものを教え込んであげよう
本来这三者是不同的存在
本来 この三つは異なる存在だが
但这正是偶尔也会成为同一事物的例子
時には同一になるという例だ
说来帝人还好吗
ところで 帝人君は元気かい？
喏 不是你今年春天介绍给我的吗
ほら～ 今年の春に紹介してくれたじゃないか
你的朋友 龙峰帝人啊
君の友達 竜ヶ峰帝人君だよ
干嘛在这里提起帝人
なんで ここで帝人の名前が出てくるんですか？
我想他也很担心现在的情况吧
いやぁ 彼も今の状況をすごく心配してるんじゃないかと思ってね
和他没关系吧
あいつは関係ないでしょう
我也没告诉他黄巾贼的事
あいつには黄巾賊のことは話してないし
他还是老样子 虽然钝感但精神十足
いつもどおり おくてだけど超元気っすよ
每天都过得很开心
楽しそうに毎日を生きてますよ
哦~你不会在嫉妒过着太平日子的他吧？
へえ～ そんな平和な日常を送る彼に嫉妬しちゃったりしてる？
我都说和他无关了
だから あいつには関係のない話だから…
假设有关呢
関係あるとしたら？
是么是么 帝人很精神啊
そうか そうか 帝人君は元気か
朋友过得这么痛苦
友達がこんなに苦しんでるのに
他这个罪魁祸首却快乐地讴歌着人生
その原因になってる彼は楽しく人生を謳歌してるわけだ
等等 这是怎么回事 临也先生
ちょっと待て！ どういうことっすか？ 臨也さん
知道还装 达拉斯的首领就是你死党龙峰帝人啊
もう分かってるくせに ダラーズのボスは君の大事な大親友 竜ヶ峰帝人君さ
说到底 可能只有你把他当作死党吧
もっとも 親友と思ってるのは君だけかも…
现实总是很棘手
現実はいつもやっかいだ
我们躲避着棘手的现实
やっかいな現実に辟易として
决定重铸世界
うちらは世界をつくり直すことにした
竖起一堵高墙 区分宝贝和垃圾
壁をつくって 大切なものとゴミを峻別して
内部只收集最喜欢的东西
うちっかわには大好きなものだけを集めて
其他都赶出去
ほかは全部追いやった
尝试下来却发现竟然能行
やってみたら 案外平気だった
只靠萌 傲娇 bl就能创造一个世界
世界は 萌えと ツンデレと ボーイズラブだけでつくれる！
真是重大发现
すごい発見！
这是唯一找到虚构和现实折中点的绝妙做法
それが唯一虚構と現実の折り合いをつける上手なやり方
知道吗
听说黄巾贼和达拉斯又干架了
又来啊…
好可怕啊
还是平时的小打小闹吧
听说这次直接袭击了黄巾贼基地
それが 今度は黄巾賊のアジトを直接襲ったそうなんです
胆大包天哇
喏 就是那个无头骑士
听说他和斩人魔组队 袭击了黄巾贼的秘密基地
啊…
怎么了？塞顿
又来又来
就算甘乐说这种话也信不了啦
这么无厘头的话
——罪歌进入聊天室
大家在聊什么？
聊动画（笑）
不是吧 塞顿
是说下部特摄电影的内容哦 罪歌
哦 原来如此
连田中太郎也…
很有趣哦
面白いですよ
听说今年的制作人换了两次
今年のは 特にプロデューサーが二度変わって
剧本作家全部大换血
脚本家が総入れ替えになったとか
那我下次看看
话说回来…
这说到底只是谣言
什么事？
有消息说黄巾贼的将军想和达拉斯首领当面对决
黄巾賊の将軍がダラーズのボスに 直接対決を申し込むって話があるんです
真的？
本当に？
正臣
正臣～！
怎么不来我们班就回家 怎么了啊
うちのクラス寄らずに帰るなんて どうしたんだよ？
嗯 有点事
ああ ちょっとな…
昨天也请假了
昨日も休んだし…
看来已经痊愈了呢
すっかりよさそうだな
我说…纪田同学
あの… 紀田君…
啊 找到了
あっ いた いた！
泷口？
滝口…
龙峰…你把我是达拉斯的事情说出去了？
竜ヶ峰 オレがダラーズだってこと 誰かに言った？
还有纪田
紀田も！
你干嘛啊
なんだっての？
你不知道？听说达拉斯和黄巾贼干架了
知らない？ ダラーズが黄巾賊ともめてるって…
今天好像有人在到处打听我的事
今日 よそのヤツがオレのこと聞きまわってたらしいんだ
我没说出去哦
僕は誰にも言ってないよ
我也没
オレもだ
那就好 再见
ならいいんだ じゃあな！
嗯
うん
Bye
バ～イ！
那我也先走了
じゃあ オレもここで
哎？一起走吧
えっ？ 一緒に帰ろうよ
有些琐事啊
ちょっちヤボ用でな
狂热的女粉丝们不肯放我走呢 体谅下
熱烈な女性ファンたちがオレを自由にしてくれないんでな 察してくれ
回见
じゃあな～
正臣
正臣…
听好 禁止小规模斗殴
いいか 小競り合いは禁止だ
对方上门挑衅也给我忍住
あおられても 我慢しろ
但是 将军…
でも 将軍…
别让对方有机可乘
相手につけ込まれる理由を与えるな
如果认定斩人魔是达拉斯 收集证据去
斬り裂き魔がダラーズだってんなら 証拠を集めろ
将军 你说去问朋友关于达拉斯首领的事情
将軍 ダラーズのボスについて 知り合いを当たってみるっつってましたが
有消息了么？
何か分かりましたか？
没有
いや
前天的事情 也有人说被人看扁了实在不能忍
おとといの件で なめられっぱなしは 我慢できねぇって連中もいます
万一他们发起飚来…
もし そいつらが暴走しちまったら…
到时候我也自有打算
そんときはオレも腹をくくるよ
告诉你为什么你会落到这种下场吧
なんでこんな目に遭うか 教えてやろう
因为你们没有颜色啊
お前ら 色がないからだ
你觉得没有颜色很安全吧？
色がないのは 安全だと思ってたろ？
幼稚
甘いんだよ！
现实里没人会来救没颜色的家伙
色がないヤツなんて 現実じゃ誰も助けてくれねぇ
相互无拘无束的组织
お互い縛りのない組織…
这种东西啊！
なんてぇのは
终归不过是网络上的游戏而已
しょせん ネットのお遊びでしか成り立たねぇんだよ！
我们黄巾贼 要把这种东西驱逐出现实！
んなもん 現実からは駆逐してやる！ オレら 黄巾賊がな！
现实的剧情发展偶尔会沦落为蹩脚的二次创作一般
現実は時々下手くそな二次創作みたいな展開に成り下がる
正臣？
泷口他…被黄巾贼打了
滝口がな… 黄巾賊にやられた
泷口同学…
滝口君が…
我去看看他
見舞い行ってくる
如今这时代还有何梦想？
こんな時代には夢があるのかな？
这样的口头禅早已说腻
そんな口グセは言い飽きたけど
虽然一直装作不良
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
最近连这也变得空虚
最近それさえも虚しくなるんだ
什么好想你
「会いたい」とか
如出一辙的城市里杂音般的空谈
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
这种话骗不了我
そんなもので騙されない
自己的想法我自己知道
自分の想いなら判ってるんだ
我们是自由的
僕らは自由だ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
所有人都是这样
誰もがそうやって
找寻着自我 不断往前冲
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
最后看到的便是答案
それが答えだって
我们是自由的
僕らは自由だ
追求着光芒 就像那蝴蝶
光を求める　例えば蝶のよう
闪耀着光辉的翅膀
羽根輝かせ
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
心は大空　強い風で自由失っても
也不愿留下遗憾
後悔はしたくない
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着高峰
僕らは自由だ　高みを求める
那个时候 为什么我没收手
あのとき どうして僕はやめなかったんだろう？
我知道达拉斯些什么？
僕はダラーズの何を知ってるっていうんだろう？
这样下去 日常生活仍不会改变
こうしていれば 日常に変わりはない
但是…
でも…
下集 五里雾中